小莎
小菩薩
你們知道我是誰嗎?
有沒有人知道?
大姐
接下來,電視的表演現在開始。
在很久很久很久以前,
高中非常不便利。
每當有人要出去很遠的地方辦事情,
我要花費很長很費力的時間和心力去完成它。
反觀現在,我們現在很方便,
有車子,有機車什麼的。
能夠用最短的時間去完成它。
今天我們Youtube表演的事情,
叫做快快長大。
小菩薩們,你們想不想快點長大?
想不想?
我們第五次要表演的是,
在古代有一個國家,
有一位國王皇上一想天開,
想到什麼就做什麼。
有一天,國王生了一個可愛的公主,
殿上有她的所有大臣,
來幫她想辦法,
大臣都想不出辦法,
直到有一位醫生想出了一個辦法,
這個辦法是什麼呢?
讓我們繼續看下去。
在地球上,
有一個很遙遠的國家,
有一個國王生了一個很漂亮的公主,
便希望公主立刻長大,
成了天神少女,
於是她便召集她國家所有上下的大臣,
來幫她想辦法,
國王便說,
你們都是我國最聰明的人,
你們有什麼辦法能讓我的女兒快快長大?
大臣一號說,
我們只是大臣,
我們的工作是為了讓大家變得更好。
大臣二號說,
至於這個事情我們也沒有辦法。
國王看到大臣很苦惱的樣子,
便想說,
我雖然有很大的權力,
但是我不能讓大臣他們去做這種大事。
國王又說,
你們都是我國最聰明的人,
我們不只是說說而已,
並沒有要搶過你的命。
來,這是大臣們想不想突然想到的辦法,
大臣一號說,
大臣二號說,
國王聽到便說,
大臣一號便從口袋拿出手機,
好,我馬上過去。
醫生到了,國王立起來便說,
國王說,
醫生聽到了便很無奈地思考,
醫生想了想便說,
國王看到醫生如此疲勞的樣子便說,
醫生,你什麼都不用說,
你要能讓我的女兒馬上長大,
我都答應你。
醫生又思考了很久,便想了想說,
有辦法了,
我會想要和這女兒很快長大,
可是要花很久很久很久很久的時間,
因為在很遠很遠很遠很遠的地方。
好,國王便說,
到多久時間?
醫生說,
十二年了,
我們現在要讓你的女兒跟我一起去丘家長大,
經營癌癌治療。
國王說,
醫生說,
從這天起,
公主便代理了國王的身邊十二年。
來,跟我坐,
所有人上床坐。
五六七八,
一年過去了,
來,再一次哦,
五六七八,
十二年過去之後,
國王每天都很想著公主,
某一天,
有文貴突然放張熱狗進來說,
突然突然公主回來了,
國王一聽非常開心便說,
可以嗎?
因為媽媽錯過了。
五六七八,
國王說,
國王看到了,
非常開心,很驚訝,
能夠讓公主長大成人,
但國王不知道,
其實公主只是過了十二年,
自然而然的成長了,
但國王卻以為是
因為醫生的藥效。
來,口哨,
有沒有人知道這是在講什麼?
什麼意思呢?
三二一,
五分,
加五分,
來,五分,
謝謝大家。